♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ Los peligros aparecen en pilas ♪
♪ Reflejado en el espejo de los mortales ♪
♪ La encarnación se repite ♪
♪ Estoy tan abandonado y nadie responde ♪
♪ El crepúsculo cae en el camino deshabitado ♪
♪ Hermosos recuerdos antiguos ♪
♪ El eco bajo el alero ♪
♪ No quiero que muera mi alma ♪
♪ O desaparecer ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ Absorbe la suerte del cielo y la tierra ♪
♪ prospera perfectamente ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca he tenido miedo ♪
♪ Aunque al final todo se desplome ♪
♪ Te sostendré en mis brazos ♪
♪ El viento sopla por mí ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 28 =
No tengo idea
cómo enfrentarse a mi nuevo yo.
Pero, necesito averiguar algo
con la nueva identidad.
Por favor, deme más tiempo, Maestro.
Me quedo a cargo por un poco más para usted entonces.
Pero necesitas hacer ajustes rápidos.
El renacer del Fénix de Fuego
serán honrados por los tres mundos.
Como un fénix de fuego,
muchos no podrán ver
serán vistos por muchos.
Sería una falta de respeto
retrasar la celebración demasiado tiempo.
Entiendo.
Gracias, Su Alteza.
La experiencia del mundo terrenal
te ha hecho un mejor jugador de ajedrez.
Estoy aburrido.
Ve a descansar.
Nunca has estado en el Palacio Celestial
desde que naciste.
¿Cómo conocen sus reglas tediosas?
Cuando era pequeño, tú y los ancianos a menudo susurraban en mi oído.
Por eso lo recuerdo.
Tienes una buena memoria
para poder recordar las cosas que sucedieron
cuando ni siquiera habías nacido hace miles de años.
(Con gusto ahora con esta prohibición sobre mí,)
(incluso un viejo amigo)
((No me reconocerá))
(con esta nueva apariencia.)
((Nubes coloridas encantadoras))
Es la mejor cosecha
flor de pera en el Palacio Celestial.
Estoy seguro de que es bueno.
(Nubes más encantadoras)
Cuando encontremos
los lazos de afecto de Jin, abriremos este frasco de Pear Blossom Brew para la celebración.
- ¿Qué piensas?
- Genial. - Bien.
Si no puedes encontrarlo,
aún puedo beber esto?
Lo encontraremos.
Para que Yin esté con
con el hombre que le gusta.
Fu Chen,
te daré la mitad de mi parte.
Bien,
también te daré la mitad de la mía.
Es un trato.
Trato hecho.
Yin, encontraremos los lazos de afecto, para que pueda ser feliz con Su Señoría.
(Cuando vacíe este frasco,)
(el pasado con él)
(se borrará por completo, correcto?)
¿De dónde vienes, pequeño ladrón?
¿Cómo te atreves a robar mi tesoro?
¿Aún necesitas?
¿El poder de un semidiós
¿Eres la chica recién nacida
del Clan de fénix?
No me importa si eres un fénix de fuego o una hada sin nombre,
está mal que robes mi vino.
Devuélvemelo.
¿Este vino
es realmente tuyo?
Aunque no es mío,
es un error robar el vino de Yin.
Déjame decirte algo.
Esa chica nunca deja ir un rencor.
Cuando ella regrese, buscará venganza en ti.
¿Se refiere a la bestia divina del agua
quién trabajó con los demonios y fue ejecutado por la Espada del Espíritu?
¿No ha perdido todo su espíritu inmortal?
¿Cómo buscaría venganza por mí?
Yin nunca colaboró con los diablos.
Y fue incriminada.
Esto es complicado.
No puedo explicarlo en poco tiempo.
Mi amigo, Yin, no es espía de los diablos.
Pero, ¿a quién le importa
los sentimientos de las bestias divinas del agua?
Por cierto,
a quién le importa...
Los sentimientos de las bestias divinas del agua.
Aquí está tu vino.
Este es muy rico.
Realmente no tienes gusto.
¿Dónde está ella?
¿Cómo supo Yin
sabía dónde estaba Yin?
Incluso Su Majestad Feng Yuan
volvió a la isla de Wutong para el renacimiento de Feng Yin.
¿Su Majestad ha vuelto?
¿Usted...
Feng Yuan no tiene la intención de quedarse mucho tiempo
y me pide que siga actuando en su nombre.
Sin embargo,
parece que ella está tratando de elegir un sucesor.
Entonces, ¿qué harás?
Llevo mil años en el segundo lugar.
Mañana,
los dioses.
Ruo y yo
ambos están aliviados de que hayas vuelto.
Podré pasar más tiempo
encontrando la luna púrpura.
El paradero de la Luna Morada es un misterio.
Y has buscado tan duro durante mil años.
¿Por qué no te tomas un descanso
y me das todo a mí?
Un día,
los conseguiré todos.
Me alegro de que tengas esa ambición.
Pero tú eres la más rara zorra celestial de diez colas del Clan demoníaco.
Si vas solo,
los otros dos reinos
los otros dos mundos.
Pero si eres el Rey demoníaco,
tendrán que sopesar los pros y los contras
para lastimarte.
Tío Lin Mo,
quieres decir que...
Con sus capacidades,
eres el candidato perfecto para el rey del mundo demoníaco.
Si no tomas el trono,
quién más se atrevería?
Mi tía solía tener grandes esperanzas en mí.
En el pasado,
a menudo la decepciono.
Ahora, no puedo seguir así.
Voy a defender la patria
mi tía quería mucho,
seré el rey de los demonios.
Genial.
Estoy muy feliz por Ruo ahora mismo.
Hablando de sus deseos, hay una cosa más.
Ella siempre ha querido reconciliarse con los inmortales.
Hace miles de años, ella te llevó a la isla Wutong para proponerte matrimonio.
Ahora que Feng Yin se ha despertado, por qué no ponemos el matrimonio en...
Dame un descanso.
No me voy a casar con esa niña pequeña.
Si tengo que hacerla feliz todos los días,
no tendré corazón para los asuntos oficiales.
No tengo objeción al matrimonio de los dos reinos,
pero no me interesa Feng Yin.
Sabía que aún sientes algo por Yin.
Está bien.
Ustedes toman sus propias decisiones sobre el matrimonio
mientras no te arrepientas.
No me arrepentiré.
Cariño, no se puede retrasar más.
Soy viejo y mi fuerza está fallando.
(Yan Qiu, Eagle King) Sólo su temprana sucesión
puede dar tranquilidad a nuestros clanes.
Su capacidad y prestigio
no tienen rival en el Clan de águila.
Dime tus preocupaciones.
Padre, creo que es muy temprano, así que...
¿Es por el joven demonio?
Has estado esperando miles de años por él.
Nunca te dio una respuesta directa.
No, debo encontrarlo y pedirle una respuesta.
Padre, ha habido
hay alguien más en su corazón.
Sabes que él ama a otra persona.
¿Por qué todavía quieres esperarlo?
Incluso si no soy el Rey Águila,
pero un padre ordinario,
no permitiré que mi hija
desperdicie sus mejores años por nada.
Amor,
es hora de tomar una decisión.
(El nuevo Señor del Fuego) Su Alteza, Su Majestad Feng Yuan
(Uno de los cinco señores del Reino Inmortal) permanecer por mucho tiempo esta vez?
Su Majestad está aquí por un tiempo.
Pronto subirá a la divinidad.
Los asuntos en el Palacio Celestial seguirán gobernados por mí.
(El nuevo Lord del Trueno, uno de los cinco señores del Reino Inmortal)
Su Alteza,
el nuevo Señor Rayo, la Zorra Celestial de diez colas del Clan demoníaco,
(Uno de los cinco señores del Reino Inmortal) Hong Yi, tomó el trono hoy.
- Lo han anunciado a los tres mundos.
- Ya veo.
Su Alteza, Feng Yin del Clan de fénix ha renacido recientemente.
La Emperatriz Fénix es la cabeza de todas las aves.
Y ha vuelto la Reina Celestial.
No es una cuestión pequeña.
Así que pido su instrucción.
¿Qué regalo debemos dar en nombre del Palacio Celestial?
Señor del Fuego, eres muy atento.
De hecho, debemos felicitar al Clan de fénix.
Pero no se ha enviado ninguna invitación
de la isla de Wutong a los tres mundos.
Tal vez su clan tenga otros planes.
Por qué no discutimos esto más tarde
cuando recibamos la invitación
de la isla Wutong?
¿No recuerda el señor del fuego
recuerdan quién la promovió?
¿Cómo se atreve a decir que la Emperatriz Fénix es la cabeza de todos los pájaros
en frente de los señores inmortales?
Eso es inaceptable.
El fénix de fuego regresó con mucha fanfarria.
Una niña de mil años
ya es una semidiosa!
Y sucede que Feng Yuan
para encontrar su sucesora en este momento,
ignorando completamente mis logros.
Obviamente, ella tiene la intención de ofrecer el asiento a su propia clase.
Me di cuenta de que los cinco señores
todos tenían sus propias ideas.
No necesariamente me apoyarán.
Si puedo obtener el apoyo de un Dios Real,
no perderé en la selección
para la próxima Reina Celestial.
((Salón Cangwu))
Gracias, ancianos.
-Abuelo. -gracias.
- Gracias. - Gracias.
- Gracias.
- Tómalo. - Gracias.
- Felicidades. - Gracias.
-gracias.
Jefe,
feng Huan te está buscando por todas partes
para obtener la llave del tesoro.
Y aquí tienes.
¿A la Señora le gusta
a ver los tesoros?
Ella oyó que el nuevo Rey demoníaco había sido coronado
y quería enviar un regalo.
¿Qué?
Esto es absurdo.
Hace mil años,
hong Yi masacró toda la montaña Daze
y provocó una guerra entre los demonios y los inmortales.
Y ahora tú naciste como semidiós.
Todo el mundo inmortal
creen que con su poder espiritual
va a disuadir a los demonios.
En este momento,
con los demonios en esta coyuntura?
Tiene razón, jefe.
Fui negligente en este asunto.
Pero me recuerda que
será el cumpleaños de la Princesa de Águila en unos días.
Debemos preparar un regalo especial.
¿Lo hará esto equivalente para los inmortales y los demonios?
Feng Ming es increíble.
Aunque su señoría
ha declarado no tomar el trono de la Emperatriz Fénix por ahora,
sigues siendo el Fénix de Fuego que amamos.
Le has mostrado suficiente respeto
honrándolo como jefe.
¿Por qué sigue siendo tan crítico?
Como líder del clan,
él tiene más preocupaciones
que yo.
Por eso no se equivoca.
En mi opinión,
los inmortales y los demonios son sólo dos tipos diferentes.
No hay nada bueno o malo.
Los inmortales y los demonios son dos tipos diferentes.
(Pensé que)
(Me he esforzado bastante para olvidarme de él.)
(Pero sin saberlo,)
(me ha afectado mucho.)
((Salón Cangwu))
(Parece que...)
(ella no quiere poder,)
(y ponerme a cargo de todo)
(de asuntos de clan,)
(pero en secreto, ella deliberadamente va en mi contra)
(y me avergüenza.)
Heredero Hong Chou,
qué significa esto?
Yuan Qi y la Emperatriz Fénix son una pareja hecha en el cielo.
Ahora que ha nacido la Emperatriz Fénix,
su Deidad no ha esperado mil años por nada.
No creo que debamos retrasar más esta boda.
(La búsqueda milenaria de Yuan Qi por el espíritu inmortal de Feng Yin no es en vano.)
(Salón Cangwu)
(Mientras esté Feng Yin aquí,)
(La isla Wutong ya no será)
(cae completamente en mi cargo.)
(¿Por qué no casarla en el Palacio Qingchi?)
Es honor de la Señora
poder casarse con Su Deidad.
Su Majestad está fuera en este momento.
Como jefe del Clan de fénix,
acepto la carta de compromiso.
Su Majestad,
recibimos un regalo de la isla Wutong de la tribu.
¿Un regalo?
Los inmortales no deben hacer nada bueno.
Que Feng Yin nació un semidiós.
Creo que están haciendo esto para mostrar su poder a los demonios.
Siento disentir.
Su enviada era respetuosa.
Incluso señaló que
este es un regalo personal de Feng Yin.
Creo que tal vez el Fénix de Fuego quiere darle las gracias a Su Majestad
por ayudar a Yuan Qi
para recolectar su espíritu inmortal.
Cualquiera que sea su intención,
no podemos tratar esto a la ligera.
El Palacio Qingchi acaba de anunciar su compromiso con la isla Wutong.
Ofender a Feng Yin es considerado como un insulto al mundo divino.
Y eso no nos hará ningún bien.
¿Qué?
¿Yuan Qi está comprometida con Feng Yin?
¿Es esto cierto?
Hong Chou del Palacio Qingchi lo ha confirmado.
Los tres mundos han recibido la noticia.
Claro que sí.
¡Yuan Qi!
Su Alteza, Su Majestad va a luchar con Yuan Qi.
¿Qué debemos hacer?
No te preocupes.
Su amistad
(Palacio Qingchi) no será destruida así.
(Palacio Qingchi) ¡Yuan Qi!
Eres un desagradecido.
Sal.
Zorro demonio, ¿cómo te atreves
a faltarle el respeto a su Deidad?
Hong Yi,
si no estás contento conmigo,
puedes decirlo.
¿Por qué lastimaste a mi gente?
¿Cómo te atreves a hablarme?
Pensé que eras sincero
era sincero.
Ahora estás planeando
para casarte con Feng Yin
para casarse con Feng Yin.
¿Qué dices?
Es una tontería.
No finjas más.
La dote ya está enviada.
Y los tres mundos
sabes que vas a casarte con Feng Yin.
¿Qué está pasando aquí?
Tu Deidad,
no han encontrado la bestia divina del agua después de mil años.
Ahora que nació Feng Yin,
debes entender quién estará protegiendo a todos los seres contigo.
Tía, han pasado mil años, ¿cómo puedes...
Me voy a retirar del matrimonio.
No.
Si se retiran ahora,
feng Yin se convertirá en el hazmerreír de los tres mundos poco después de su nacimiento.
Aunque Feng Yuan te ama mucho,
probablemente se pondrá furiosa.
Tía, estás equivocada.
Por nuestra reputación actual,
por nuestra reputación en este momento?
Yin es la única a la que amo.
Nunca me casaré de nuevo.
Feng Yin no debería ser la víctima de este matrimonio.
No importa cuánto me culpe la tía Feng Yuan,
no puedo dejar que conduzca a una tragedia mayor.
¿Qué?
¿Feng Ming aceptó la carta de compromiso de Yuan Qi?
Su señoría Yuan Qi está aquí en la isla Wutong.
Se reúne con Su Majestad.
Su diosa debe estar aquí para discutir la boda.
Vino justo después de recibir la carta de compromiso.
Él está demasiado ansioso.
Su diosa es guapa y honorable.
Y está tan dedicado a la Señora.
Las otras mujeres inmortales
probablemente están llorando tan tristemente ahora mismo.
¿De qué sirve ser guapo?
Ni siquiera me importa
a un hombre insensible como él.
¿Inentendido?
Es el Dios de Caos.
Debería ser igual a los tres mundos.
¿Cómo pudo perdonar más sentimientos por mí?
Incluso si él me ama,
cuál es la diferencia de su amor
perros y gatos callejeros?
¿Qué?
¿Quieres retirarte del matrimonio?
Tía, ni siquiera
conoció a Feng Yin una vez,
sin mencionar el afecto por ella.
Además, tengo otras cosas que hacer.
Siempre ha sido leal
desde que eras joven.
Puedo entender que quieras
por venganza.
Sin embargo, no son contradictorias.
Tu retiro será un golpe frontal
a la futura Emperatriz Fénix.
Esto la convertirá en el hazmerreír de los inmortales.
Si no haces algo que lo haga,
como su amo,
no te dejaré en paz.
Cualquier cosa que pidas, tía,
lo haré.
¿Qué tal esto?
Anunciaremos el retiro de la casa.
Eso no hará mucho daño
para la reputación de Feng Yin.
Además,
tendrás que bajar de tu honor
y sé el sirviente de Feng Yin durante un mes
para calmar su ira.
Si puedes hacer ambas cosas,
daré mi consentimiento para la retirada.
Bien,
haré lo que dices.
Ella nunca se casará con él?
¿Feng Yin dijo eso?
Sí, lo dijo la Señora.
Bien...
Muy bien, adelante, arréglalo según mis instrucciones.
Sí.
¿El Pro aceptó tan fácilmente?
Y...
Cómo dice el Dios Real?
(Si la Señora se entera)
(que ella ha sido abandonada por un hombre)
(ella mira abajo,)
(le dará vergüenza.)
Yuan Qi
se arrepintió mucho,
y rogó a Su Majestad.
Más tarde,
después de escuchar que los ancianos del clan
mencionar a la emperatriz Hua Shu
y el pasado de Yin,
avergonzado,
aceptó a regañadientes
el compromiso a regañadientes.
¿Es realmente...
Como dijiste?
Exactamente así.
(El Palacio Fengyi es el lugar indicado para el matrimonio.)
Diosa,
su Majestad ha ordenado que
usted y otros discípulos deben ser tratados por igual,
sin ningún trato especial.
Pero como todos los demás puestos ya están ocupados,
tendré que preguntarle a su diosa
para cuidar del patio.
Haré cualquier cosa que arregles, Feng Huan.
Espera.
¿Por qué han cambiado las flores?
Le pedí a Fénix de Oro, Bote de Dragón y la Corona de la Lánula de Fénix.
¿Cómo pueden estas variedades simples
igualar la dignidad de la Señora?
Está bien, Feng Huan.
Estoy cansado de aquellos coloridos antes.
De hecho, me gustan
estas elegantes.
Quédatelos.
Regresaré a mi habitación.
Feng Ning,
quién compró estas flores esta vez?
Fue arreglado por Yuan Qi.
Tu Deidad.
Después de pensarlo, el trabajo del patio puede no ser adecuado para usted.
Coincidentemente,
la cocina necesita gente últimamente.
¿Qué tal si vas a la cocina?
Bien entonces,
haré todo lo que me digas,
sra. Feng Huan.
(Tu divinidad)
Tu Deidad.
A la Señora no le gustan las delicias del mundo inmortal,
pero en cambio disfruta de las comidas simples y snacks normales del mundo mortal.
Mis habilidades culinarias son inútiles,
y tengo que estudiar las recetas en el mundo Mortal todos los días.
Señora, aquí hay unos pasteles recién hechos.
¿De dónde vinieron estos pasteles?
Los cocineros los hicieron.
¿Cocinero?
(Esta comida deliciosa.)
Señora.
¿Por qué preparas verduras en el mundo terrenal?
Señora,
me enseñó una nueva sirvienta,
que acaba de llegar.
Está adentro.
Señora.
Tus pasatiempos
única, Su Deidad.
¿Me conoces?
En mi día de Nirvana hace mil años,
mi espíritu inmortal estaba disperso por tu culpa.
Cualquier persona lo encontrará inolvidable.
Estaba siendo imprudente hace mil años.
Y pido disculpas sinceramente.
Acepto
tu disculpa.
Gracias.
El Palacio Qingchi te necesita,
vete a casa temprano.
Señora,
se lo prometí a Feng Yuan.
Trabajar como sirviente en la isla de Wutong durante un mes
para compensar la ruptura del compromiso sin razón.
(¿Romper el compromiso?)
Los snacks que estás haciendo
no son de mi gusto.
Además, el jardín que recortaste
se ve cada vez más desagradable.
¿Por qué debería soportar las consecuencias de su error?
Reflexionaré sobre estas cuestiones y trataré de hacerlo mejor.
No es necesario.
Vuelve a tu Palacio Qingchi.
Pero le he prometido a Feng Yuan.
Que cumpliré mi palabra.
Qué típico,
solo te importa mantener tu palabra,
sin importar los sentimientos de los demás.
Siempre eres así.
Bueno.
Quédate aquí.
No aparezcas frente a mí.
Fuera de vista, fuera de mente.
La Señora es tan fría,
esta...
Sabe muy bien.
La cocina también está muy ordenada.
Su señoría tiene altos estándares.
Es mi culpa que su espíritu inmortal se dispersara hace 1000 años,
puedo entender que no le gusto.
Lo hice para la Señora,
no para ti.
De todos modos, ella no te quiere.
Pasa la orden, el banquete de cumpleaños de Su Deidad se organiza según este plan.
No se permitirán errores.
¿Entiendes?
Su Alteza está muy atento para preparar el banquete de cumpleaños,
pero todavía no conocemos los pensamientos de su Deidad.
Si su Deidad no asiste
a la fiesta de cumpleaños,
entonces será...
Pase lo que pase, le haré aceptar asistir.
¿Volvió al Palacio Qingchi?
Todavía está en la isla de Wutong.
(El renacimiento de la Señora es un acontecimiento afortunado para el mundo inmortal.)
(Como Reina Celestial, debo visitar la isla Wutong en nombre de todos los inmortales.)
Ella no está calificada para el puesto de la Reina Celestial Activa,
pero debido a su relación
con el Rey Celestial Lan Feng,
el Palacio Celestial quiere compensarla.
Lan Feng murió trágicamente
hace mil años,
y Hua Shu creía que
el clan demoníaco y una bestia inmortal
y una bestia inmortal.
Pero el dios dijo que
dijo que era obra de los diablos.
El Clan Peacock todavía alberga venganza,
pero con el juramento de paz
el Rey Celestial juró la paz,
el Reino Inmortal no puede proporcionar apoyo.
Incluso si has cometido un crimen terrible,
eres sólo una insignificante bestia divina del agua.
Llevaré a cabo la ejecución.
Señora, ¿se siente mal?
Está bien, simplemente no dormí bien.
Parece que no puedo conocer a esta Reina Celestial Activa.
Por favor, ayúdame con esto.
¿Te resulta difícil manejarlo?
Señora, no se preocupe.
Descanse bien y cuida tu salud.
Por cierto,
ella ha pasado por mucho.
Sé educada con ella y
y preparar un regalo generoso.
Sí.
He venido a felicitar a la Señora
en su renacimiento después de Nirvana,
pero ni siquiera puede conocerla.
Y usted quiere enviarme lejos con estos.
Su Alteza llegó a la isla de Wutong en persona.
Naturalmente, no nos atrevemos a olvidarlo.
Sin embargo, la Señora no es conveniente para conocer a sus huéspedes ahora.
Por favor, entienda.
Este regalo fue elegido personalmente por la Señora
para disculparse.
Es correcto.
Feng Yin sufrió mucho para renacer.
No sólo ellos,
incluso yo tengo que protegerla.
Hua Shu, por favor entienda.
Su Majestad, es usted muy amable.
Hua Shu, tendremos que confiar en ti
para los asuntos del Palacio Celestial.
Siéntete libre de decirme si necesitas algo.
Quiero decir, cualquier cosa.
Es mi deber, Su Majestad.
Pero necesito pedirte un favor.
He oído que su diosa todavía está en la isla Wutong.
Me pregunto si puedo reunirme con él.
El próximo mes es su banquete de cumpleaños,
y tengo muchos asuntos que discutir con él en persona.
¿Yuan Qi?
Ahora debería estar en el patio trasero, tratando con hierbas inmortales.
¿Tu Divinidad?
¿Por qué haces estas tareas?
Con tu noble condición,
el Clan de fénix en realidad te pidió que hicieras esto
sólo están aprovechándose de su leve
y humilde temperamento.
Crecí al lado de Feng Yuan y a menudo tocaba en
Isla Wutong cuando era niño.
Dañé muchas hierbas inmortales.
Incluso si me ocupo de ellos ahora,
es difícil compensarlo.
Su Alteza,
no necesitas hacer un escándalo al respecto.
Lo siento por eso.
¿Algo más?
Se acerca
se acerca.
Se acerca tu cumpleaños número 1,
es una gran ocasión.
Los inmortales en el Palacio Celestial
tienen la intención de organizar un banquete de cumpleaños e invitar a todos los inmortales a celebrar.
- Entonces...
- no es necesario. - Ya veo.
Sé que no te gustan estas cosas,
pero hay una razón necesaria para este banquete de cumpleaños.
Recientemente ha habido continuas fricciones entre los mundos inmortal y demoníaco.
Los demonios parecen estar violando el acuerdo de tregua y preparando el regreso.
El banquete de cumpleaños es una oportunidad para reunir a los inmortales y disuadirlos.
Después de todo, la paz entre los dos reinos
es también tu deseo.
Aquí no ha cambiado mucho.
La primera vez que vine a la isla de Wutong
fue cuando nació Feng Yin.
También fue la primera vez
que te vi en esta isla.
Sí.
Gracias de nuevo por su ayuda a la Tercera Princesa.
En ese momento, Su Alteza.
Como dije antes, no te preocupes por eso.
En cuanto a la fiesta de cumpleaños,
empezaré a organizarlo
y envía las invitaciones.
Hablemos de ello más tarde.
Si esto fuera en el pasado,
alguien examinó cada uno de sus movimientos como este,
le avergonzará.
Tía,
no estaba escuchando a escondidas.
Dicen que
esa bestia divina de agua llamada Yin
sufrió mucho debido a Hua Shu en el pasado.
Pensé que podría hacerle pasar un mal rato,
así que vine a ver.
No esperaba que
no te enojaste incluso si ella te obligó así.
Realmente has cambiado mucho.
Para ser sincero,
la persona menos calificada para culpar a otros es yo.
Si realmente queremos liquidar las cuentas,
ella y yo debemos compensar a Yin
por lo que hicimos antes.
Deja de hacerte esto a ti mismo.
¿Vas a atormentarte con auto-culpa para siempre?
Olvídalo.
Ya que estás decidida,
no te obligaré.
Originalmente pensé
Podría aprovechar el tiempo que se queda aquí
para juntarte con Feng Yin.
¿Cómo es posible?
Debes estar bromeando, tía.
Quería hacerlo por el cuerpo de tu Dios Real.
Feng Yin regresó después de mil años
y se convirtió en semidiós sin pasar por la Tribulación del Trueno.
Quién sabe
qué tipo de tribulación le están esperando.
Entiendo su intención.
Si tengo algo de fuerza
cuando eso ocurra, definitivamente ayudaré con todas mis fuerzas.
¿Por qué suenas
tan raro y ominoso?
Acabo de terminar de secar,
y estoy un poco sucio.
Yo tampoco quiero ensuciarte.
Voy a limpiar primero.
¿Cómo se volvió así este niño?
Suficiente.
No dejen que nadie se entere.
Sabes que aquí está lleno de ojos.
En lugar de regresar al Palacio Qingchi,
por qué insiste en permanecer aquí?
Hace un momento, Su Majestad casi le toca.
Ella está en el pico de semidiós.
Si ella te toca,
ella sabrá lo que está pasando.
No importa si ella lo descubre.
Simplemente no quiero que se preocupe.
Deberías volver.
¿Ling Feng?
(¿Por qué entró a escondidas?)
(Feng Yin actúa y medita bajo el árbol antiguo a esta hora todos los días.)
(Él podría molestarla.)
Me disculpo.
Estaba dando un paseo y disfrutando del paisaje,
y erróneamente entró en este lugar.
Siento por perturbar su cultivo.
Perdóname.
Tu aspecto...
Realmente impresionante,
deslumbrante como el sol de la mañana.
¿Cómo es que nunca te he visto antes?
Si no, definitivamente te recordaría.
Podría ser que eres
feng Yin, la recién nacida
¿Fénix de Fuego de la isla Wutong?
He oído que nunca ha visto a forasteros después de tu renacimiento.
Inesperadamente,
te encontrara en esta situación.
Tengo que decir,
este es nuestro destino.
Desvergonzado.
¿Qué dices?
(¿Talismán del fuego ardiente?)
Levántalo.
Hey, no lo uses...
(¿Cómo pudo Feng Yin conocer mi talismán del Fuego del Trueno?)
Qué cobarde.
Quien te dio el coraje de venir
y fingir tener un encuentro conmigo?
Este es el árbol ancestral de la isla Wutong.
No hay bienvenidos los forasteros.
Dime,
quién te dejó entrar?
Cálmese, Señora.
No tengo otra intención.
Es sólo que...
Admiro a la Señora,
y le pidió un favor a Feng Ming,
- con la esperanza de encontrarse... - ¿Me admiras
- ¿Admirme? - Nunca me has visto.
Nunca me has visto.
¿Dónde está tu admiración?
Debes pensar que
si dices unas palabras halagadoras,
sentiré curiosidad por ti y me gustarás.
Eres tan descarado
como hace mil años.
Cuando nací hace mil años,
también estaba en la isla de Wutong.
Dijiste algo ignorante,
difamas al Dios Real.
Todavía lo recuerdo.
Y te enseñé una lección en ese momento
y esperaba que aprendieras.
No obstante, mil años después,
todavía estás haciendo el ridículo en todas partes.
¡Fuiste tú!
Fuiste tú quien apoyó a Gu Jin en ese entonces,
no Hua Shu.
Si ya lo sabes,
vete.
Sal.
La persona que me ayudó
en la isla Wutong en ese momento estaba usted.
¿Podrías mostrar una forma humana antes de que nacieras?
Pensé...
No tienes que decir eso.
No me importa en absoluto.
Hace mil años, sólo
enseñó a un matón una lección,
lo haría por cualquiera.
Cosas tan triviales
tales asuntos triviales.
Por cierto,
es hora de que vuelvas a tu Palacio Qingchi
y darle a ambos un descanso.
Maestro,
parece que a la Señora
realmente no le gustas.
Es sólo ahora que sé que
la persona que me ayudó en ese entonces
no era Hua Shu,
pero Feng Yin.
Hua Shu me ha mentido durante 1.000 años
sobre este asunto.
En cuanto a Feng Yin,
realmente confundí a otra persona con ella,
por supuesto que ella me despreciaría.
Es sólo que el talismán del Fuego del Trueno que utilizó...
¿Talismán del Fuego del Trueno?
¿Hay algún problema?
¿No es lo mismo que los que dibujaste?
Ese es precisamente el problema.
Es algo que creé
hace mil años por conveniencia.
Solo se lo enseñé a Yin.
♪ Las flores florecen, las manos se mantienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪